aktuelle arbeitszeit
09.50 - 10.15 -> 00.25
13.45 - 14.30 -> 00.45

aus email:
-logos von frauenhofer igcv und ita hinzufügen
	wo? startseite wo?
		header2 vertikat kleiner
		2 logos kleiner, über den text

-waste desizing rausnehmen
-matrix insertion in process umbenennen
	neue bezeichnung?
		insert matrix as fibers in textile process
-matrix fvg
	10 20 30 möglich %
-processing method of insertion umbenennen
	neue bezeichnung?
		so lassen
		optionen: foil/film powder
-results
	benchmarkprocesse?
	balkendiagramm package suchen
		erst später

neue excel hat die aktuelle logik


Bischofsreut 23
94145 Haidmühle

TODO

footer und subheader aus views in app.vue rausziehen,
startfooter und inputfooter mit v-if irgendwie machen,
dann routing

vue.js, vuetify, nach angaben den frontend bauen

wenn recycling.exe fehler, keine json zurückgibt, dann die ganze prozesskette loggen, wie es zum Fehler gekommen ist.

output_page_content.js: 
	sendPdfFile(...) -> Den Server aufrufen, docDefinition übergeben, auf Serverseite daraus pdf erzeugen und in einen geeigneten Ordner speichern
											Ordner nach denselben Schema wie output_files
											download-Datum, -Uhrzeit, ip-Adresse(?) mitspeichern

	Formular (Name, E-mail, ...) um die pdf per E-mail zuschicken zu lassen. So könnten zusätzliche Infos (Name, E-mail, ...) auf dem Server gespeichert werden. (ist das nötig? darf man das?)
	Formularfelder: name, e-mail, firma/istitution (name, e-mail, company/institution)

dokumentation wie? testen wie?

---

SPÄTER

output_page_content.js: createPdfContent(...) -> pdf-Datei mit Daten füllen

wenn eingabe zwingend erforderlich, das mit einem stern signalisieren zB.: Type*

dark mode - light mode button

Mit allen möglichen Eingaben die recycling.exe aufrufen, schauen ob ich die Texte richtig übernommen habe
Prepreg Production vielleicht mit kleinem p in createHTML Zeile 162

---

FRAGEN

Soll das Formular die einzige Möglichkeit sein den Output runterladen zu können? Wenn ja, welche Daten sollen erhoben werden und welche optional?

Wie sollen tooltips markiert werden? (kleines "?" neben dem Text oder Text gepunktet unterstrichen?)

Auf wie viele Nachkommastellen sollen die Ausgaben gerundet werden? (bei default sind es 10+ Nks.)

Masstab für flextural strength mpa? (wie co2/kg)
tensileModulus_GPa
flexuralModulus_GPa
tensileStrength_MPa

---
